安卓build 20 版APP遗留问题，希望可以逐一排查，一定要弄清楚每一个问题的根源，不能重现的必须一一电话落实。

149、问题再次出现
2015-12-28 验证场景模式控制时，APP显示“指令发送失败”但APP紧跟着显示“控制成功”，这说明书所有的控制指令都发送成功了。是不是成功的判断有问题？还是控制器的反馈有问题？

 
155、（B类）
广域网下：Android和ipad交互，删除定时均没有问题。但Android手机增加定时，ipad可以看到， ipad增加定时，Android手机无法查看；
局域网下：Android删除定时，ipad没有变化
 
目前的测试环境是安卓、IPAD和控制器在一个路由器下，路由器能上网，但是安卓和IPAD APP经常会自动切换到局域网，这样会不会引起上面的问题？

159、局域网下，APP【空调室内机管理】界面，搜索室内机，出现整个界面中的所有图标一起跳动的现象；
 
160、AndroidAPP房间中存在多个空调时，多个空调的状态不一致时，处理有问题； （如下图），处理方法请参照12.22号的邮件（本邮件后面的邮件履历有）



ok? 154、（B类）
Android手机，管理员删除组员，无论组员APP在打开状态还是锁屏状态，组员APP无任何提示，且组员APP中该控制器的配置依旧存在，只是组员APP识别i-EZ控制器状态变为“i-EZ控制器未联网”，此时组员自身无法删除控制器、无法删除该控制器的家，必须卸载APP重新安装。
iphone删除Android正在登陆的账号，Android删除iphone正在登陆的账号没有问题。
关于这个问题，最好你们也测试一下4种管理员删除组员的情况，IPhone删IPHONE，安卓删安卓，安卓删IPHONE，IPHONE删安卓，现象是不同的。 


ok? 158、
2015-12-28 广域网验证结果：
2.定时任务执行后（控制四台室内机），【我的空调】界面、四台空调状态反馈出实际运行状态还需很久（试验中6min还有一台没有反馈）下拉刷新就刷新出来了
 
局域网验证结果：
1.普通控制（控制一台空调），空调实际反馈出状态持续约1min15S，控制成功早就出来了，状态比局域网慢很多
  控制17台室内机，空调实际反馈出状态持续约4min05S；
 
场景模式： 
控制17台室内机，空调实际反馈出状态持续约4min50S，状态比局域网慢很多
 
定时任务：
控制17台室内机，空调实际反馈出状态持续约40S；还需优化；
以上局域网的状态显示刷新的处理能不能也参照现在实现的远程状态的刷新来处理。

ok new 搜索完空调跳转的页面不太对，闪退。



ok 152、（B类）
1.管理员账号下，Android 手机A对控制器进行空调配置（该控制器下只有一个管理员无其他组员），然后在Android 手机B登陆该账号，删除控制器或删除控制器所在的家，此时该账号所有的配置清空。然后用Android 手机A再次搜索出该控制器并加载，已经被删除的空调配置再次出现。是手机B删除以后没有在服务器同步，还是手机A缓存了这个控制器，再次搜索后自动加载了回来？
2.上述的过程如果改为：iphone手机删除此设备的家，再用iphone手机搜索控制器，再用Android手机登录该账号不会出现原有空调配置还原的现象；（这是没有问题的，从这里看应该是安卓删除的时候没有在服务器上同步）

ok 153、（B类）
编辑场景模式中若快速编辑，APP出现“i-EZ已停止” （见视频）

ok 156、目前Android手机警报、离线图表对话框无滚动条，对于屏幕尺寸5.0以下手机显示不全。能不能改为带上下拉条的？
 
158、
ok? 1登录APP或切换家后查看【我的空调】界面，所有空调状态均显示“——”，长时间不能反馈真实的空调状态（试验时间8min也没有反馈）；

ok? 161、新建一个家，然后搜索i-EZ控制器，添加成功均OK，但此时查看【配置设置】界面查看“无i-EZ控制器”，如图一。此时退出账号，重新登录查看“通过wifi远程控制”，如图二；

































12、软件停止问题（三星GALAXY Note 5（Android OS 5.1.1）屏幕尺寸：5.7英寸 ）

2015-11-16 11:02 频繁登录出现，i-EZ控制器已停止；
2015-11-17 08:48 刷新定时器时出现，i-EZ控制器已停止；
2015-11-24 10:35 未进行特殊操作，i-EZ控制器已停止；
           11:00 未进行特殊操作，i-EZ控制器已停止；
2015-11-27 11:00 编辑场景模式时出现i-EZ停止现象；
           15:50 局域网下刷新定时任务出现停止现象；
2015-12-01 验证正常登录APP出现i-EZ控制器停止；
2015-12-02 验证正常登录出现一次i-EZ控制器停止；13：00在控制器握手时出现多次i-EZ控制器停止；
 
lzq 37、场景模式执行时无提示语，例“指令发送中……或指令发送完成”，与iphone 版APP处理不一致；APP正在发送数据是应当显示“指令发送中” ，发送完成后显示“指令发送完成”， 提示语与通信动作是联动的，而不是和按键动作联动的
发送开始后转圈 指令发送中，发送成功后显示指令发送完成，超过10秒没反应，指令发送失败

2015-11-13 查看修改日志，说仅仅添加“指令发送完成”，曲解了我们的意思；
2015-12-02 发现不管是控制一台还是32台APP均只有显示“指令发送完成”字样；
42、闪退
2015-11-23华为 荣耀7（Android OS 5.0）屏幕尺寸：5.2英寸 15：10左右通过二维码添加设备后频繁切换【场景模式】【智能定时】【我的空调】每当切换至【场景模式】出现闪退；
2015-12-01  荣耀7编辑场景模式时出现闪退；
2015-12-02  荣耀7编辑场景模式时出现一次闪退；13:00从场景模式切智能定时闪退；
46、在【空调室内机管理】界面中搜索空调，若控制器在握手时，APP提示“空调系统初始化未完成，请稍等”（此处处理正确）但一会APP又提示“共搜索室内机32台”（此处处理不合理，因为现在控制器依旧在握手中）
2015-11-24 验证发现若控制器处于握手状态，APP显示“空调初始化未完成，请等待”但稍后就显示“未搜索到室内机”，感觉不怎么好，因为“未搜索到室内机”会容易造成客户误解，是否按照的设备有问题；
2015-12-02 问题依旧；

82、在【空调室内机管理】搜索室内机，搜索出来的结果APP会推送到所接同一i-EZ控制器的所有移动终端； 用IPHONE手机搜索不会出现该问题

98、ok（1）安卓APP中，管理员删除成员后，管理员账户会变成没有控制器和空调设置的现象，管理员退出后再次登录可以恢复正常。
（2）IPHONE APP被管理员删除后，跳出确认被删除的对话框，如果不点击确定，而是直接退出APP，再次进入APP时，就没有被删除；


lzq 104、
ok 1.华为手机连接wifi，能够正常使用，如果手机切换成4G，手机APP能够正常登陆但APP显示“手机未联网”，此时手机上其他的APP能够正常使用；
ok 2.华为手机APP开启状态下，从4G切换成wifi，只有将APP后台退出才能切换成功；
3.手机未联网，控制空调，APP中空调的状态会刷新成新的设置的空调状态，但实际空调没有变化；空调的状态是真实获取到的，不是自己缓存的，这一点与13年以前IPAD的版本不一样了，这个地方与IPHONE版保持一致。


ok 55、定时任务执行后APP显示“定时任务成功运行”，但没有体现到具体哪个定时任务，处理不方便客户更改使用；
2015-11-27 验证问题依旧存在；
2015-12-02 验证APP界面能够显示具体的定时任务，但在通知中没有具体体现（图三），建议与ioS一致（图四）；

ok 62、局域网下，账户头像显示空白，没有缓存在手机上；

ok 69、局域网下，（手机和控制器均未联网），双击退出APP或后台关闭APP后APP不能登录成功；

ok 102、安卓手机关屏状态，无推送

104、
ok 1.华为手机连接wifi，能够正常使用，如果手机切换成4G，手机APP能够正常登陆但APP显示“手机未联网”，此时手机上其他的APP能够正常使用；
ok 2.华为手机APP开启状态下，从4G切换成wifi，只有将APP后台退出才能切换成功；

ok 106、用iphone手机扫描Android手机二维码，Android手机是管理员但iphone手机未将“家”的名字复制，必须将账户重新登录才能复制； IPHONE手机之间扫描不会有这个问题

ok 107、家庭组中头像，ipad登录（图三）账号“哈哈”没有头像，但在Android手机上登陆会复制相邻账户的头像；

ok 109、控制器握手时，APP推送的“空调器初始化未完成，请等待”会显示在手机的主界面中（此时APP在后台运行）；







5、切换网络，设备不会重连，需要退出app重启。
6、使用中出现终端未登录，只有重启app才会消失。（可能没有心跳包，不会自动重连）
12、新手机第一次装APP第一次登录帐号会闪退。

13、Android登录的时候没有调用registerDevice，都推送到     13588318430的手机上了  要调用额外的接口实现device的变更。
14、智能定时的开关机没有关机的功能，选择好开机后，自己会跳回关机，实际上也并没有关机。选择空调定时模式的时候，模   式、风速的选择跟显示的不一致，比如选择中风，点击确定后，显示的是低风，模式选择制热，显示送风；空调实际的操作还是我选择的内容
16、管理员自己删除设备后，第二个成员 成为管理员 是这样的机制吗，当前一位管理员再次加入之后，他又变成管理员了，这样是否不合理。如图。13588318430他已经删除设备，我并没有成为管理员（我可以让别人扫码了）。当他再次加入的时候，13588318430又成为了管理员。
18、场景模式选择后，“我的空调”界面没有反馈场景的内容。场景是关机，且实际空调已关机，但是我的空调这边还是显示开机状态。（偶尔会出现）且出现后，再使用其他场景，我的空调界面会显示前一个场景的状态，再次按场景后，恢复正常。
18、远程与局域网之间不能切换。局域网连上外网时可以控制，断开外网，局域网内也不能控制。
19、成员自己不能删除设备。
20、设备二维码上可以添加一个二维码的小图标，参照IOS。
21、APP在后台长时间运行后，再切回来，不能自己重连，需要退出帐号，重新登录。（退出APP也不行，如果记住密码，可以直接登录，但是连接状态显示，无法连接服务器，且局域网不能控制。另外的手机上登录着这个帐号也不会被踢下线）
22、家最多能添加4个（限制）7下面的黑线是什么。
23、管理员删除成员不成功。


24 删除设备后，显示能链接服务器，但是不能链接主机
25 pushdata


ok 1、远程无法实现控制，以下操作都是局域网控制。
ok 2、第一次搜索设备，如果同一个局域网内没有设备，可以提示用户检查局域网内有没有链接设备。
ok 3、设备编号应为全数字，现在搜到的设备编号如图1。实际编号应为10001-
ok 4、添加设备成功，没有任何提示直接跳转到“我的空调”界面。
ok 保存时，程序闪退。重装app都无法使用帐号：13964202169 密码：654321。
ok 7、连接状态各种提示情况（标准版）
       1）手机未联网
       2）i-EZ控制器未联网
       3）无法连接服务器，且局域网无法控制
       4）通过wifi/4G/3G/2G连接服务器成功
       5）通过局域网控制
ok 8、修改个人信息资料，邮箱非必填；修改注册手机：参照IOS;
ok 9、登录界面只有手机号，没有邮箱和用户名。
ok 10、安卓扫安卓：扫二维码提示加入失败.
需测试 Ios扫安卓：设备号不对显示null。
ok 11、软件个性化，房间重命名，没有确定按键，界面参照IOS。房间名字限制参照IOS。
ok 15、实现空调控制成功 有2遍文字跳出“ 控制空调成功”。

ok 17、智能定时的时候不选中空调也可以确认定时，改成当用户没有选择空调的时候提示他没有选择需要定时的空调。 


