5、切换网络，设备不会重连，需要退出app重启。
6、使用中出现终端未登录，只有重启app才会消失。（可能没有心跳包，不会自动重连）
12、新手机第一次装APP第一次登录帐号会闪退。

13、Android登录的时候没有调用registerDevice，都推送到     13588318430的手机上了  要调用额外的接口实现device的变更。
14、智能定时的开关机没有关机的功能，选择好开机后，自己会跳回关机，实际上也并没有关机。选择空调定时模式的时候，模   式、风速的选择跟显示的不一致，比如选择中风，点击确定后，显示的是低风，模式选择制热，显示送风；空调实际的操作还是我选择的内容
16、管理员自己删除设备后，第二个成员 成为管理员 是这样的机制吗，当前一位管理员再次加入之后，他又变成管理员了，这样是否不合理。如图。13588318430他已经删除设备，我并没有成为管理员（我可以让别人扫码了）。当他再次加入的时候，13588318430又成为了管理员。
18、场景模式选择后，“我的空调”界面没有反馈场景的内容。场景是关机，且实际空调已关机，但是我的空调这边还是显示开机状态。（偶尔会出现）且出现后，再使用其他场景，我的空调界面会显示前一个场景的状态，再次按场景后，恢复正常。
18、远程与局域网之间不能切换。局域网连上外网时可以控制，断开外网，局域网内也不能控制。
19、成员自己不能删除设备。
20、设备二维码上可以添加一个二维码的小图标，参照IOS。
21、APP在后台长时间运行后，再切回来，不能自己重连，需要退出帐号，重新登录。（退出APP也不行，如果记住密码，可以直接登录，但是连接状态显示，无法连接服务器，且局域网不能控制。另外的手机上登录着这个帐号也不会被踢下线）
22、家最多能添加4个（限制）7下面的黑线是什么。
23、管理员删除成员不成功。


ok 1、远程无法实现控制，以下操作都是局域网控制。 
ok 2、第一次搜索设备，如果同一个局域网内没有设备，可以提示用户检查局域网内有没有链接设备。
ok 3、设备编号应为全数字，现在搜到的设备编号如图1。实际编号应为10001-
ok 4、添加设备成功，没有任何提示直接跳转到“我的空调”界面。
ok 保存时，程序闪退。重装app都无法使用帐号：13964202169 密码：654321。
ok 7、连接状态各种提示情况（标准版）
       1）手机未联网
       2）i-EZ控制器未联网
       3）无法连接服务器，且局域网无法控制
       4）通过wifi/4G/3G/2G连接服务器成功
       5）通过局域网控制
ok 8、修改个人信息资料，邮箱非必填；修改注册手机：参照IOS;
ok 9、登录界面只有手机号，没有邮箱和用户名。
ok 10、安卓扫安卓：扫二维码提示加入失败.
需测试 Ios扫安卓：设备号不对显示null。
ok 11、软件个性化，房间重命名，没有确定按键，界面参照IOS。房间名字限制参照IOS。
ok 15、实现空调控制成功 有2遍文字跳出“ 控制空调成功”。

ok 17、智能定时的时候不选中空调也可以确认定时，改成当用户没有选择空调的时候提示他没有选择需要定时的空调。 

