2、第一次搜索设备，如果同一个局域网内没有设备，可以提示用户检查局域网内有没有链接设备。
4、添加设备成功，没有任何提示直接跳转到“我的空调”界面。
5、切换网络，设备不会重连，需要退出app重启。
6、使用中出现终端未登录，只有重启app才会消失。（可能没有心跳包，不会自动重连）
保存时，程序闪退。重装app都无法使用帐号：13964202169 密码：654321。
12、新手机第一次装APP第一次登录帐号会闪退。

ok 1、远程无法实现控制，以下操作都是局域网控制。 
ok 3、设备编号应为全数字，现在搜到的设备编号如图1。实际编号应为10001-
ok 8、修改个人信息资料，邮箱非必填；修改注册手机：参照IOS;
ok 9、登录界面只有手机号，没有邮箱和用户名。
ok 10、安卓扫安卓：扫二维码提示加入失败.
需测试 Ios扫安卓：设备号不对显示null。
ok 11、软件个性化，房间重命名，没有确定按键，界面参照IOS。房间名字限制参照IOS。

ok 7、连接状态各种提示情况（标准版）
1）手机未联网
2）i-EZ控制器未联网
3）无法连接服务器，且局域网无法控制
4）通过wifi/4G/3G/2G连接服务器成功
5）通过局域网控制
