12、软件停止问题（三星GALAXY Note 5（Android OS 5.1.1）屏幕尺寸：5.7英寸 ）

2015-11-16 11:02 频繁登录出现，i-EZ控制器已停止；
2015-11-17 08:48 刷新定时器时出现，i-EZ控制器已停止；
2015-11-24 10:35 未进行特殊操作，i-EZ控制器已停止；
           11:00 未进行特殊操作，i-EZ控制器已停止；
2015-11-27 11:00 编辑场景模式时出现i-EZ停止现象；
           15:50 局域网下刷新定时任务出现停止现象；
2015-12-01 验证正常登录APP出现i-EZ控制器停止；
2015-12-02 验证正常登录出现一次i-EZ控制器停止；13：00在控制器握手时出现多次i-EZ控制器停止；
 
37、场景模式执行时无提示语，例“指令发送中……或指令发送完成”，与iphone 版APP处理不一致；APP正在发送数据是应当显示“指令发送中” ，发送完成后显示“指令发送完成”， 提示语与通信动作是联动的，而不是和按键动作联动的

2015-11-13 查看修改日志，说仅仅添加“指令发送完成”，曲解了我们的意思；
2015-12-02 发现不管是控制一台还是32台APP均只有显示“指令发送完成”字样；
42、闪退
2015-11-23华为 荣耀7（Android OS 5.0）屏幕尺寸：5.2英寸 15：10左右通过二维码添加设备后频繁切换【场景模式】【智能定时】【我的空调】每当切换至【场景模式】出现闪退；
2015-12-01  荣耀7编辑场景模式时出现闪退；
2015-12-02  荣耀7编辑场景模式时出现一次闪退；13:00从场景模式切智能定时闪退；
46、在【空调室内机管理】界面中搜索空调，若控制器在握手时，APP提示“空调系统初始化未完成，请稍等”（此处处理正确）但一会APP又提示“共搜索室内机32台”（此处处理不合理，因为现在控制器依旧在握手中）
2015-11-24 验证发现若控制器处于握手状态，APP显示“空调初始化未完成，请等待”但稍后就显示“未搜索到室内机”，感觉不怎么好，因为“未搜索到室内机”会容易造成客户误解，是否按照的设备有问题；
2015-12-02 问题依旧；

69、局域网下，（手机和控制器均未联网），双击退出APP或后台关闭APP后APP不能登录成功；
82、在【空调室内机管理】搜索室内机，搜索出来的结果APP会推送到所接同一i-EZ控制器的所有移动终端； 用IPHONE手机搜索不会出现该问题

98、ok（1）安卓APP中，管理员删除成员后，管理员账户会变成没有控制器和空调设置的现象，管理员退出后再次登录可以恢复正常。
（2）IPHONE APP被管理员删除后，跳出确认被删除的对话框，如果不点击确定，而是直接退出APP，再次进入APP时，就没有被删除；

102、安卓手机关屏状态下，无推送

104、
1.华为手机连接wifi，能够正常使用，如果手机切换成4G，手机APP能够正常登陆但APP显示“手机未联网”，此时手机上其他的APP能够正常使用；
2.华为手机APP开启状态下，从4G切换成wifi，只有将APP后台退出才能切换成功；
3.手机未联网，控制空调，APP中空调的状态会刷新成新的设置的空调状态，但实际空调没有变化；空调的状态是真实获取到的，不是自己缓存的，这一点与13年以前IPAD的版本不一样了，这个地方与IPHONE版保持一致。


ok 55、定时任务执行后APP显示“定时任务成功运行”，但没有体现到具体哪个定时任务，处理不方便客户更改使用；
2015-11-27 验证问题依旧存在；
2015-12-02 验证APP界面能够显示具体的定时任务，但在通知中没有具体体现（图三），建议与ioS一致（图四）；

ok 62、局域网下，账户头像显示空白，没有缓存在手机上；

ok 106、用iphone手机扫描Android手机二维码，Android手机是管理员但iphone手机未将“家”的名字复制，必须将账户重新登录才能复制； IPHONE手机之间扫描不会有这个问题

ok 107、家庭组中头像，ipad登录（图三）账号“哈哈”没有头像，但在Android手机上登陆会复制相邻账户的头像；

ok 109、控制器握手时，APP推送的“空调器初始化未完成，请等待”会显示在手机的主界面中（此时APP在后台运行）；







5、切换网络，设备不会重连，需要退出app重启。
6、使用中出现终端未登录，只有重启app才会消失。（可能没有心跳包，不会自动重连）
12、新手机第一次装APP第一次登录帐号会闪退。

13、Android登录的时候没有调用registerDevice，都推送到     13588318430的手机上了  要调用额外的接口实现device的变更。
14、智能定时的开关机没有关机的功能，选择好开机后，自己会跳回关机，实际上也并没有关机。选择空调定时模式的时候，模   式、风速的选择跟显示的不一致，比如选择中风，点击确定后，显示的是低风，模式选择制热，显示送风；空调实际的操作还是我选择的内容
16、管理员自己删除设备后，第二个成员 成为管理员 是这样的机制吗，当前一位管理员再次加入之后，他又变成管理员了，这样是否不合理。如图。13588318430他已经删除设备，我并没有成为管理员（我可以让别人扫码了）。当他再次加入的时候，13588318430又成为了管理员。
18、场景模式选择后，“我的空调”界面没有反馈场景的内容。场景是关机，且实际空调已关机，但是我的空调这边还是显示开机状态。（偶尔会出现）且出现后，再使用其他场景，我的空调界面会显示前一个场景的状态，再次按场景后，恢复正常。
18、远程与局域网之间不能切换。局域网连上外网时可以控制，断开外网，局域网内也不能控制。
19、成员自己不能删除设备。
20、设备二维码上可以添加一个二维码的小图标，参照IOS。
21、APP在后台长时间运行后，再切回来，不能自己重连，需要退出帐号，重新登录。（退出APP也不行，如果记住密码，可以直接登录，但是连接状态显示，无法连接服务器，且局域网不能控制。另外的手机上登录着这个帐号也不会被踢下线）
22、家最多能添加4个（限制）7下面的黑线是什么。
23、管理员删除成员不成功。


24 删除设备后，显示能链接服务器，但是不能链接主机
25 pushdata


ok 1、远程无法实现控制，以下操作都是局域网控制。
ok 2、第一次搜索设备，如果同一个局域网内没有设备，可以提示用户检查局域网内有没有链接设备。
ok 3、设备编号应为全数字，现在搜到的设备编号如图1。实际编号应为10001-
ok 4、添加设备成功，没有任何提示直接跳转到“我的空调”界面。
ok 保存时，程序闪退。重装app都无法使用帐号：13964202169 密码：654321。
ok 7、连接状态各种提示情况（标准版）
       1）手机未联网
       2）i-EZ控制器未联网
       3）无法连接服务器，且局域网无法控制
       4）通过wifi/4G/3G/2G连接服务器成功
       5）通过局域网控制
ok 8、修改个人信息资料，邮箱非必填；修改注册手机：参照IOS;
ok 9、登录界面只有手机号，没有邮箱和用户名。
ok 10、安卓扫安卓：扫二维码提示加入失败.
需测试 Ios扫安卓：设备号不对显示null。
ok 11、软件个性化，房间重命名，没有确定按键，界面参照IOS。房间名字限制参照IOS。
ok 15、实现空调控制成功 有2遍文字跳出“ 控制空调成功”。

ok 17、智能定时的时候不选中空调也可以确认定时，改成当用户没有选择空调的时候提示他没有选择需要定时的空调。 


